Rien n'est possible dans ce siècle sans le plus haut niveau possible d'éducation
de chaque être humain
Oui, ces nouvelles frontières de l'humanité, elles font partie de la campagne présidentielle !
La France n'est jamais si grande, que quand elle se pense comme une composante de l'Humanité universelle.
Nous sommes le deuxième territoire maritime du monde
est-ce que ça n'est pas extraordinaire ?
Il nous faut 100% d'énergies renouvelables
et pour ça nous avons dans la mer, une réserve immense !
Elle contient
75 fois toute l'énergie dont nous avons besoin sur Terre.
La France n'acceptera pas que l'espace soit privatisé !
Car c'est ce dont il est question aujourd'hui !
Ce continent numérique, doit être rendu au peuple,
parce qu'il lui appartient, parce que c'est lui qui l'a créé,
parce que c'est lui qui le fait vivre, parce que c'est lui qui l'entretient !
Voilà toutes ces choses,
dont il faut s'emparer.
Des dossiers qu'il faut prendre en charge !
Parce que dans tous ces domaines, nous sommes puissants !
Nous sommes forts.
Nous avons la technique !
Je vous propose d'écrire une page neuve, dans l'histoire de France.
Voici mon programme :
Je veux convoquer une assemblée constituante
pour passer à la 6ème République. Il faut en finir
avec la monarchie présidentielle et le règne de la caste dorée qui l'entoure.
Nous avons besoin d'une République vraiment laïque. C'est-à-dire séparée des religions,
mais aussi de l'argent.
Nous avons besoin d'une République vraiment sous le contrôle du peuple
Où celui-ci a le pouvoir de révoquer ses élus,
fut-ce le président de la République,
par référendum.
Nous passerons au mode de production et de consommation
écologiques.
En sortant du nucléaire,
en passant au 100% d'énergies renouvelables
100% d'agriculture bio.
Je veux que le travail humain
entre en harmonie
avec la nature, et les animaux
pour sauver la civilisation humaine.
Je veux faire payer à la finance, et au CAC 40, le retour au plein emploi.
Les investissements, la diminution du temps de travail dans la semaine et dans la vie,
avec la retraite à 60 ans.
Ils ont assez pris.
Le moment est venu de rendre l'argent.
Nous sortirons des traités Européens car ils organisent une compétition destructrice entre les peuples
puisqu'ils interdisent l'harmonisation sociale et l'harmonisation fiscale.
Nous refuserons
les traités de libre échange en cours de négociation.
Et nous organiserons un protectionnisme solidaire.
Enfin, la France se mobilisera pour la paix car il faut bloquer la guerre qui vient
La France doit sortir de l'OTAN et proposer une conférence de la sécurité en Europe
de l'Atlantique à l'Oural.
Négocier, plutôt que guerroyer.
Françaises, Français,
dans notre pays,
La République est d'avantage qu'une institution.
C'est une manière
de penser la vie en société. Liberté, Égalité, Fraternité,
c'est bien d'avantage qu'une devise.
C'est une feuille de route.
Le 23 Avril, avec la force du peuple, tout est possible.
Allez,
Viennent les jours heureux et le goût du bonheur...
(petite musique agréable)